Algoritmo para reproducir una canción en youtube desde tu celular:

1.Tomar el celular.
2. Desbloquear el celular.
3. Revisar si se tiene instalada la aplicación de youtube.
4. Si no se tiene, descargar la aplicación.
5. Abrir la aplicacion "Youtube"
6. Escribir en el buscador el nombre de la canción a reproducir y presionar "Enter"
7. Buscar entre la lista de resultados la canción que mas se apega a lo que buscamos y dar clic sobre la miniatura
8. Pulsar reproducir al video y ajustar el volumen
